el caso no fue mediático el de Daniel
Sancho por esta sobresaturación Mira
esta semana un turista con sobrepeso en
un barrio rojo se bajó los pantalones y
se puso a defecar al lado de un templo o
sea una locura eso super penado no un
desastre claro esto Esta semana pero es
que una turista rusa en otro barrio de
fiesta se puso a mear en la calle pero
es que un turista ruso fue a cortarse el
pelo se cabre cogió una maquinilla le
arrancó un mechón al peluquero y se fue
porque estaba descontento claro ahora
llega el caso Dan hace sombra no
impresiona no allí ellos qué consideran
típico guaperas mochilero extranjero
occidental que en una isla llena de
extranjeros occidentales ha matado a
otro extranjero occidental y después del
alemán que tenía la mujer la gente está
saturada a mí me sorprendió porque los
medios de comunicación tailandeses
estaban ahí para cubrir la noticia pero
dejaron de cubrirla